---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240814000208/nokta.md/cik-politsiya-zafiksirovala-23-narusheniya-na-vyborah/"
url: "https://nokta.md/cik-politsiya-zafiksirovala-23-narusheniya-na-vyborah/"
language: ro
title: "ЦИК: Полиция зафиксировала 23 нарушения на выборах"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2023-11-19T13:52:47+00:00'
author: nokta
section:
- Местные выборы 2023
keywords:
- '[[ВЫБОР РЕДАКЦИИ]]'
- '[[нарушения на выборах]]'
---

# ЦИК: Полиция зафиксировала 23 нарушения на выборах

Правоохранители зафиксировали 23 случая нарушений во втором туре местных выборов.

Об этом сообщает ЦИК,передаётZdG.

Из23инцидентов:

7 случаев предвыборной агитации;5 случаев организованного подвоза избирателей;2 «ситуации обоснованного подозрения в подкупе избирателей»;3 случая фотографирования бюллетеней;6 случаев нарушений избирательного процесса.

- 7 случаев предвыборной агитации;
- 5 случаев организованного подвоза избирателей;
- 2 «ситуации обоснованного подозрения в подкупе избирателей»;
- 3 случая фотографирования бюллетеней;
- 6 случаев нарушений избирательного процесса.

«ЦИК неоднократно обращает внимание на необходимость соблюдения правовых норм в области предвыборной агитации, категорически запрещённой в день выборов», — отмечает Комиссия.

Следите за ходом второго тура выборов в прямой трансляции nokta:

В Молдове проходят второй тур и повторные выборы — прямая трансляция

- В Молдове проходят второй тур и повторные выборы — прямая трансляция